# resume

Бородин Виталий
Москва
Java Software Engineer

Родился 17 апреля 1987

Тел.: +7 (906) 3072046
Email: kiverak@gmail.com
Telegram: https://t.me/kiverak


Декабрь 2024 — Апрель 2025
АКБ Тенге Банк

Ташкент, tengebank.uz

Финансовый сектор
• Банк

Backend developer

Развитие бэкенда микросервисной платформы для предоставления финансовых услуг юридическим лицам

Рабочий стек:
- Java 11/17
- Maven
- Hibernate
- Spring Boot
- Spring Security
- Spring Data
- Spring Cloud
- PostgreSQL
- Docker
- Jenkins
- Kubernates
- Grafana
- Jira, Confluence

Июль 2023 — Ноябрь 2024
Tenge Market

Ташкент, tengemarket.uz
Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Java Backend developer

Поддержка и развитие бэкенда крупного маркетплейса.

Реализация и поддержка на Java различных модулей разрабатываемых решений.
Интеграция с банковской кредитной системой.
Командная разработка бизнес-процессинга на Camunda.
Разработка телеграм-бота для партнёров маркетплейса на Java.
Ревью кода других разработчиков.

Рабочий стек:
- Java 8/11/17
- Maven
- Hibernate
- Spring Boot
- Spring Security
- Spring Data
- PostgreSQL
- Docker
- Helmsman deployment
- Gitlab CI/CD
- Camunda
- Grafana
- Jira, Confluence

Май 2022 — Апрель 2023
ООО "Корпоративные системы"
Саратов

Java-разработчик

Разрабатывал вместе с командой приложение для системы автоматизации работы и складского учета для малого бизнеса. Приложение отвечало за работу касс, учёт товаров, автоматизацию отчётности и взаимодействие с контрагентами. В команде
было 3 бэкэнд разработчика, аналитик, тестировщик, владелец продукта, девопс.

- Разработал вкладку менеджера торговой точки, это увеличило его KPI на 15%
- Сделал автоматическую сборку отчёта в Excel с помощью API for Microsoft Documents и его
отправку по email, это позволило оптимизировать систему закупок и планирование бюджета
- Участвовал в разработке системы товарного учёта и инвентаризации
- Участвовал в разработке чата для службы поддержки, что увеличило удовлетворённость менеджеров торговых точек в 2 раза
- Тестирование всех добавленных компонентов используя JUnit и Mockito
- Совместная работа с аналитиком

Рабочий стек:
- Java 8/11
- Maven
- Hibernate
- Spring Boot
- Spring Security
- Spring Data
- Spring Test(JUnit, Mockito)
- PostgreSQL
- Docker
- Kafka

Образование
Высшее
Саратовский государственный аграрный университет им. Н.И. Вавилова, Саратов - 2011
Механизации сельского хозяйства, Механизации сельского хозяйства
